Tervetuloa luokan 5 teknologia-TV: hen
meillä on suuri show suunniteltu sinulle
meillä on vieras, joka liittyy meihin uudesta
tietoturva Don Duncan on täällä
me Skype-videon kautta ja me aiomme olla
puhutaan tästä uudesta asiasta, jota kutsutaan avoimeksi
pankki täällä Kanadassa, jonka haluat mennä
ulos haastattelussa oppia kaikkea
miten pankki- muuttuu ja kehittyy
mahtuu meihin, joita tarvitset
hieman teknisesti taipuvaisempi
myös me saamme oppia lisää
siitä, miten voit voittaa velkaantumisen VR: lle
meillä on katsojan kysymykset ja
puhumme siitä
Raspberry Pi vs. X u4q aion
näyttää, kuinka suuret ne ovat
noin
tämä on luokan 5 teknologia-tv
[Musiikki]
[Suosionosoitukset]
live tallenne on luotettu vain
Kingstonin solid-state-asemat
tekniikka elvyttää tietokonettasi
parantaa suorituskykyä ja luotettavuutta
perinteiset kiintolevyt Kingstonin kanssa
SSD-luokan 5 TV-virrat elävät
Telestream Wirecast ja ketterä streamer
viritä joka viikko roku kodi
plex ja muut HLS-videosoittimet
paikalliset Toth-näyttelyajat käyvät luokkaan 5
TV- luokka 5 TV on teknologian jäsen
podcast- verkko, jos se on täällä
kissa 5 dot tv slash TPN ja
Internetin kansainvälinen yhdistys
lähetystoiminnan harjoittajat 5 pisteen TV-viiva ia IB
Tervetuloa takaisin luokan 5 teknologia-TV: hen
Tarkista online-luokan 5 pisteviestintä
ja siellä on paljon hyviä juttuja
osallistunut chat-huoneeseen, jos sinulla on
ei ole tehnyt sitä jo
jännittävä jännittävä tavaraa tulossa ylös
näytä mutta nyt Sasha uskon meitä
on vaihde VR kylkiäinen teimme vaikutus
kyllä ​​olemme hämmästyttäviä ja meillä on ollut tämä
kilpailu jatkuu saamme antaa
nämä pois ja voit voittaa yksi
lähettämällä meille sähköpostia luokan 5 TV : n kilpailuun
Kerro meille katselupaikkasi miten
katseluasi ja joo vain, että olisit
haluavat voittaa helppoa kuin yhtä helppoa kuin
että
Tänä iltana liittyneet Dawn Duncan hän
on turvallisuusinsinööri, jolla on uusia tietoja
turvallisuus kynnyksellä on niin ilo
Oletko täällä kiitos liittymästä
tänä iltana Kiitos Donille sinulla on todella
lujaa uutta ish-tekniikkaa
jotain , mitä olemme todella alkaneet
katso täällä Kanadassa
avoin pankki voi selittää hieman
vähän meille avoimesta pankkitoiminnasta
avoin pankki yleisesti ja on
vetäytyy todella Euroopasta
UK todella mahdollistaa pankkien avaamaan
rahoituslaitokset jotta nämä
palvelut voidaan kulutettu ja altistuvat
kuluttajille niin, että muut pankkipalvelut
muut osapuolet voivat tarjota niin
tämä on API: n kaltainen idea
tarkastellaan sovellusohjelmointia
liitäntä
ja juuri näin
keskustelu on, ja pankit tulevat olemaan
julkaisemalla nämä api: t niiden puolesta
yksittäiset laitokset ja jännittävä
asia on, että siellä on paljon
mahdollisuuksia, koska meillä on jälleen
pankit voivat osallistua
muiden osapuolten kanssa tarkoittaa, että se tulee olemaan
mielenkiintoista nähdä, mikä palvelu on ystävällinen
se on viileä
nyt mainitsitte eurooppalaiset pankit miten
pankit täällä Kanadassa tiedät miten
jäävät pois siitä, miten me eroamme pankeista
ympäri maailmaa niin pitkälle kuin tiedät mitä
palveluita tarjotaan ja miten
Avoin pankkitoiminta muuttaa asioita täällä
Kanadassa hyvin Kanadassa mielestäni a
melko hyvä työ
ja kun sanon sanovan, että olemme olemassa olevat pankit
ovat hyvin herkkiä nykyiselle
kuluttajia, kun katsot mobiilia
ja web-sovellusten kyky miten sinä
tarvitsevat maksamaan mitä tapahtuu
Yhdistyneessä kuningaskunnassa ja Euroopassa on tämä a
ne ovat olennaisesti
standardin ja standardin asettaminen
jokainen todella haluaa sanoa
Okei miten voimme ottaa tämän standardin ja
käytä sitä omalla takapihallamme kunnossa niin auki
pankki- joten ymmärrystä hieman
tästä on ja olen pahoillani, että tämä on
API, joka sallii muun ohjelmiston
kehittäjät voivat muodostaa yhteyden pankkitoimintaan
infrastruktuuri miten se tulee olemaan
kuten ajattelen avointa sanaa ja minä
heti alkaa ajatella auki
lähde Linux ja GNU-kuva
manipulointiohjelma puhui paljon
noin avoimen lähdekoodin vaihtoehtoja täällä
esitys
pankkitoiminta infrastruktuuriin nähden
menee on perinteisesti ollut hyvin
suljettu asia niin paljon kuin me kuluttajat ovat
huolissaan siitä, miten avoin pankki liittyy
tuollaiseen mallin avoimuudesta jos
varmasti ajattelen niin paljon
Teknologian taso mutta jälleen huomautukseenne
siitä, mitä api: lla on käytettävissämme
niin on ok, missä pankki oli
todella rajoittunut kokonaisuus, jolla on ne
heillä on kyky tarjota
palveluja niille API ja ne nyt
tullut helpommin ja johtaa
jännittäviä palveluja, joita voidaan tarjota
se kuulostaa viileä, jotta tiedän tehdä paljon
verkkomyynti Olen paljon sähköistä kaupankäyntiä I
on minun verkkokauppoja, joissa myyn paljon
Tuotteen ilmeisesti tämä on menossa
vaikuttaa niihin, jotka käyttävät pankin kaltaisia
terminaalit ja tuollaista
mutta aiotteko auttaa jotakuta
itseäni maksun käsittelyn kanssa
pystyä käyttämään tai käsittelemään tietoja
tarkoitan eri tavalla toimintaa
täsmälleen ja se on todella mielestäni
keskeinen etu on todella kuluttajille
ja miten voit virtaviivaistaa koko
asiakaskokemus kitkan poistamiseksi
ja kun sanon kitkaa ehkä joitakin
ne asiat, jotka sinun täytyy mennä
kautta vain tehdä yksinkertainen tehtävä verkossa
kiva asia näistä apista on se
Tiedätkö sijaan loikkii alkaen
yksi liitäntä toiseen liitäntään
voi nyt katsoa sitä mahdolliseksi
sinulla on yksi käyttöliittymä, jossa tiedät, mitä sinä
voi tehdä kaikki pankkisi ja
backend se sallii kaikki nämä asiat
palaa taustalla saumattomasti
te ilman tehdä ehkä
asioita, jotka ovat mahdollisesti käsin oikeassa
nyt kunnossa ja mielestäni se on todella
Tärkeintä on, että katsokaa sitä todella
siitä, miten asiakas
virtaviivaistaa tätä asiakaskokemusta
samaan aikaan tehdä se näin
että se on turvallinen kokemus niin
pankkialan näkökulmasta se on se kokemus
tapahtumasta varastosta
verkkokaupasta ja kuluttajista
miten yhdistetyt tarkoitan avoimia alustoja
sinä tiedät, että yksi pankki voi käyttää avointa
alustan omiin tarkoituksiinsa ovat
Näiden toisiinsa kuten on API
eri pankkien välillä
API on niin pitkälle kuin tiedän
yksittäisten pankkien altistumisen kannalta
pääsyn niihin missä Taidat
alkaa nähdä tämän käsitteen
yhdistäminen on siellä, missä sinulla on ne
kolmannet osapuolet, jotka pystyvät
tulla ja luoda sovelluksia
sitoa kaikki tämä yhteen
mmm se on jännittävä osa tätä
paremmin voitte katsoa tätä tiedät
miten voin ottaa nuo rakennuspalikoita
niillä api'silla ja miten voin ottaa jotain
että voin rakentaa niin, että käyttäjä
kokea, onko se verkossa tai päällä
mobiilisovellukseni sallii minun tehdä
kaikki nämä asiat välin
tausta Olen mukana kaikkien näiden kanssa
rahoituslaitokset ylläpitonäkymässä
oletko saamassa tämän joo
ajattele niin, niin se on täysin uusi
käsite miten käsitellä pankkien
ja kääri pääni ympäri ja menen
mutta miten tämä toimii täällä
Kanada kyllä ​​tarjotut palvelut
avoimessa pankkitoiminnassa ne ovat samat
tarjotaan säännöllisesti mielestäni
on todella ensimmäinen askel, miten
voitko ottaa olemassa olevia pankkipalveluja
ja paljastaa ne, jotka käyttävät API: ta ja sitten
mitä olet todennäköisesti nähnyt
ajankohdan kehityksessä kuin ne ovat
aiot kehittää ja mitä
erityisen mielenkiintoinen varsinkin ollessa
Kanadassa ja nähdä joitakin asioita
jotka tapahtuvat tässä jännittävässä
asia on paljon käsitteitä luulen
näet Silicon Valleyssä meissä
näet nyt käytetään ylös
pankkiala innovaatioiden osalta
ja mitä aiot nähdä, on a
innovaatiotoiminta monta kertaa
tavaraa on viimeistelty
lainsäädäntöä, koska annan kaikille
ajatus siitä, mitä voidaan tehdä ja miten
käyttää tätä miten käyttää, että tiellä
että se hyödyttää kuluttajia kunnossa niin pahoillani
niin kanssa, kuten yksityisen pankki sinulle
on kuten vakuutuksen teidän
varsinaisilla tileillä oikea Felicity
Halusin vain, että halusin vain
kosketa tätä, koska meillä on ollut
keskustelu äskettäin Don kanssa paljon
tietovarkaus, joka jatkuu ja sinä
tiedämme, että puhuimme äskettäin, miten
vakuutus kattaa jotkin tällaisista tapauksista
joku sai käsiinsä luottokortti on
juuri tämä on sama
sellainen turvallisuus, että sinulla on avoin
pankkitoiminta, kuten ja ja mielestäni
se se mitä tapahtuu vuonna
Kanada on se, kun katsot asioita
kuten talletussuoja CD
nähdä, mikä on talletussuoja vuonna
Kanada, jos sinulla on pankki
huomioon X : n dollarin määrä
miten se menee töihin
suojella näitä talletuksia ja ja
ajattele, että näet mitä olet
sinä näet nykyisen vakuutuksen
olemassa oleva rahoitusinfrastruktuuri tai a
kaikkien sääntelystä päästäksesi pisteeseen
missä se ottaa nämä käsitteet
avoin pankki ei siis ole
pelko siitä, että jos jotain tapahtuu
että talletat talletuksesi tai
mikä on tilissäsi, voi olla vaarassa
Okei yksi niistä asioista, jotka todella
vaikeuttaa minua, kun menen pankkiin, jonka tiedän
se on typerä asia ja ehkä tämä on
vain minä olen nirso, mutta minulla on paljon
pankkikortit Minulla on viisumi
kuten korttipaketti, jonka olen täällä
minun pankkikorttini on minun veloitus
kortti Kenan api niin ymmärtää niille
katsojat, jotka eivät tunne apia
tämä on sovellus ohjelmointi
käyttöliittymä, joka sallii useita
käyttöliittymät viestintään ja jakamiseen
tapahtumatietojen käyttäjätiedot
tällaisia ​​asioita voidaan käyttää
varten
sanoa korttien yhdistäminen ja
palvelujen ja asioiden yhdistäminen
näin
täsmälleen ja mielestäni se on sinun pisteesi
kun katson lompakkoani, minulla on iso
muovia vielä ja vaikka minulla on mobiili
sovelluksia ja siellä on
markkinamahdollisuudet, jotka lähtevät ja
siitähän se on jännittävää olla
pankkimaailma erityisesti Kanadassa
jännittävää nähdä paljon näitä pienempiä
yritysten käynnistyksen mentaliteetti
tapahtuu vuonna Toronton ja Kanadan
alueet Fultonin alueilla ja sinut näkemällä
tiedä, miten voimme ottaa nämä apin rakenteet
jotain sen kanssa ja esittele se sitten
sovelluksen muoto , jossa voin
on tämä konsolidoitu näkymä ja
olennaisesti päästä eroon ehkä siitä
muovia, joka minulla on lompakassani kunnossa
olisiko kyse asiasta
kuten kansainvälisesti, voisitko sinä
saada amerikkalaista, voin herraa ladata
Kanadassa, koska puhumme
erityisesti Kanadasta, mutta mitä
kansainvälisestä on mielestäni
se on mielestäni se
mitä lopulta tapahtuu erityisesti
ajan myötä on olemassa järjestelmiä
kehitetty vastaavissa maissa
onko se EU vai onko siellä
keskustelu siitä Yhdysvalloissa ja
avoimessa pankkitoiminnassa
maailma voi avata pankkimme
tee oma juttu sen puolesta
vastaava kuluttaja- alue ja sitten II
ei yllättänyt minua jossakin vaiheessa
he kaikki tulevat mukaan yhteen
jonkinlaista muotoa niin, että olette kunnossa
se on vain saumaton
vuorovaikutus kuin minä, jos satun olemaan
Buffalo New York ja sitten aloin siellä
ja sitten minä tulen rajan yli ja minä
mene Niger Falls Ontario sitten tiedät
mitä se on vain saumaton prosessi I
ei tarvitse huolehtia, mitä puolelle
raja kuukaudessa joo ja se nostaa
mielenkiintoinen kohta tai mielenkiintoinen
huolissaan siitä, mitä tapahtuu jos joku
saa otteen API ja pystyy
ehkä ihmisen keskellä hyökkäys ja löytää
avaimet ja pystyvät sitten luomaan
väärät ja sitten virheelliset
tämä tapahtuisi suuressa mittakaavassa a
hyvin pieni määrä aikaa, joten jos
tämä tapahtui rajan yli
tilejä, jotka ovat täällä Kanadassa sinua
mainitsi CD: n, jota näen vakuutuksen
joka suojelisi meitä, mutta mitä mitä
tapahtuu sellaisessa tapauksessa ja se on
tekniikka on todellinen huolenaihe
on olemassa osoite, jonka tiedämme
Esimerkiksi uusien tietojen turvallisuus yksi
tärkeimmät asiat, joita teemme niin kuin
organisaatio on todella ymmärtänyt kuka
käyttäjien takana olevat käyttäjät
kohta, jonka voisimme tunnistaa, on se
automatisointimuoto tai onko se todellinen ihminen
käyttäjä, joka on laitteen takana
API: n kautta kaksi muuta on se
näet myös tokenisoinnin
vaikka nämä APR: t ovat saatavilla tai
ne eivät ole välttämättä
näkyvät kaikille osapuolille ja niin on olemassa
tulee olemaan kehys ja a
turvallisuuden näkökulmasta
huolenaiheesi tai mainitsemasi aihe
automatisoinnista voisi joku sanoa
Esimerkiksi miehittää itseäni ja yritä
muodosta yhteys tämän API: n avulla
siellä on kyky hyödyntää muita
tekniikoita tämän oikeuden turvaamiseksi
Jeff kuiskaa tässä korvassani
tiedätkö, jos se ei ole henkilö
miehittää minua oikein, joten olen aloittamassa
ajatella kunnossa, jos sinulla on tämä avoin
saatavuus mitä on
Ehkä AI: n vaikutukset tarkoittavat, että olemme
nähdä sen nyt, missä olet AI
kaikkialla Internetissä ja joskus sinä
ei voi kertoa heille, että se on tietokone
puhut sen kanssa tiedät, koska AI on
saada niin hienostunut ja miten
että se pelataan siihen tietoturvasta
näkökulmasta, mutta siitä, miten pidät
Luulen, että taivas on olennaisesti raja
miten voisin vaikuttaa tällaiseen
avoin pankki sanoa hei katso täällä kaikki
pankkitileistäni tässä on kaikki
haluan olla minulle taloudellisesti
velkaantumaton viiden vuoden aikana selvitetään se
ja seuraava asia, jonka tiedät tietokoneen olevan
kaikkien näiden tapahtumien suorittaminen sinulle
jotta voit olla velattomia a
tietty aika, jonka se lähes vie
suunnittelusta
antaa sinulle parhaan jalkansa taloudellisesti
hyvin ja teidän pisteesi erityisesti
turvallisuuteen puolella ja se on yksi
asioita, joita teemme uudet tiedot, on tämä käsite
passiivinen biometriset käyttäytymistä niin kuin
esimerkiksi jos sinulla on fyysinen
biometriset tiedot, joissa on hauskaa tulosta tai
sinulla on IR-skannaus tai jonkin tyyppinen
fyysinen ominaisuus, joka tunnistaa sinut
yksilönä yksi niistä asioista, jotka
me käytämme uutta tietoturvaa
käsite ottaen tavalla vuorovaikutuksessa
laitteen kanssa hyvin paljon
käsialalla on tiettyjä ominaisuuksia
sinulla on kun olet vuorovaikutuksessa
laite, joka voidaan osoittaa sinulle
yksilö , onko minulla menossa
alkaen iOS laite Android-laite
pöytäkoneen he niiden ominaisuuksia
jotka kuljettavat sinusta kuljettaa kanssasi ja
tämä käsite on käsite , jota voimme
ottaa ja voi itse tunnistaa tai
arvioida riskiä, ​​joka saattaisi aiheuttaa
se on automatisointi ehkä muodossa a
ai tai jotain tai onko se todellinen
ihminen perustuu siihen, miten he ovat
harjoittaa ennen aiemmin kyseisen API
joten siellä on paljon asioita tarkistaa
tasapainottaa sen tekniikasta
näkökulmasta , jota voin ajatella
käsitellä joitakin huolenaiheita
siellä suojausvyöhykkeessä olemme
Don Duncan Donin kanssa puhuminen on a
turvallisuusinsinööri, jolla on uusi tietoturva
Don tämä on tiedät sellainen usein jätetään
kenttä, mutta onko sellaista tällaista
kuten teknologian teknologia
pääasiassa pankkitoiminnan kehittyminen ja. \ t
olemme yhä enemmän verkossa
ja tiedät, että kaikki on sovellusohjattu
ja ja sitä ohjaa tietojärjestelmämme
ja internet on olemassa jonkinlaista
integraatio , jota tiedät ennakoitavissa
Mitä tulee cryptocurrency joka
kuulemme paljon ja se on
Piste, jonka mielestäni on paljon
tapahtuu samaan aikaan, kun sinä
tarkastella avointa pankkikonseptia
cryptocurrency, onko se Bitcoin tai
vaikka juuri nyt rapistuvat hallitukselle
pankki canna on tarkastellut
cryptocurrency on todella hyvin
valvoo maksukykyä I
ajattele, että se on täsmälleen mukana
osana sitä, että siirrytään auki
pankkitoiminta kunnossa uudistus Mielestäni mitä
maailma miettii juuri nyt on se
kannattaa Whopper-kolikkoa, mitä se kiehuu
tiedätte, että annat minulle vapaan noutajan täällä
tule kaverille
Okei hyvin, se on todella
mielenkiintoinen niin pitkälle kuin tiedätte, miten
asiat kehittyvät
ensi kerralla, voitko antaa meille joitakin
esimerkkejä siitä, miten tämä tulee hyötymään
sanon itseni kuluttajana ehkä pieni
yrityksen omistaja miten tämä tapahtuu
vaikuta meihin myönteisesti , mielestäni
se on todella helppo käyttää niin katsot
miten saan taloudellista olinko yksi
tai taloudellinen tilannekuva kaikesta
yhteyspisteet pankkini kanssa
laitokset, jotka tuovat sen ja
avaa näkymän, joka on yhden pisteen
aiomme tehdä analyysin ja
kykenee myös käyttämään sitä
rahoituspäätöksistä
sen sijaan, että minun pitäisi mennä
ulos toiselle puolelle kerrallaan, jotta voisin tehdä sen
voi nyt saada sen sisään
kansakunnan ja konsernin näkymä pystyä
tehdä päätöksiä vasta sitten, mutta sitten
toisella puolella kahden olen
kyky toimia välittömästi vs. ennen
vain siksi, että yritän tehdä sen
Minulla ei ole tätä tietoa
se päätös olisi todennäköisesti ollut
pitkittynyt ja aika on kunnossa
nyt olen yksi kysymys Olen suhteen
tiedonkeruun lopussa, jos olet
avaa , jos sinulla on avoin pankki ja
sinulla on joku, joka sanoo luo
sovellus on kuin hei, tämä on paras avoin
pankkitoiminta app olet ikinä ole sitä
yhdistää kaiken mitä on
mahdollisuus tai suoja ilmava pala
varmistaa , että henkilökohtainen taloudellinen
tiedot suuressa mittakaavassa ei ole
käytetään kaivos tietoja markkinointitarkoituksiin
Tarkoitan, että mielestäni tiedän
jokainen työntää sinua vastaan
tietää 53 000 luokkaa, jotka Facebook
kappaleet, jotka voisitte avata oven
sama koskee pankkitoimintaa
katso tässä mitä sinulla varten
tämä on kaikki tiedot, joita olemme käyttäneet
sinut täällä, miten vietät sen niin
aiomme kohdistaa sinut tällä tavalla
Onko tapa suojautua että
tällainen skenaario on ja
että mielestäni on yksi niistä asioista, joka on
tapahtuu erityisesti EU: ssa ja
Yhdistynyt kuningaskunta tunnistaa, mikä on tästä
tieto on jotain, joka voi olla
jaettu siitä, mikä on yksityinen, jota ei voi olla
ja miten sitä voidaan käyttää sellaisessa a
niin, että se ei tule takaisin olemaan
käytetään sinua vastaan ​​jollakin tavalla tai muodossa
ja se on päättäväisyys siitä, mitä
se näyttää siltä, miten se olisi
tiedot ovat näkyvissä ja miten se voi olla
kulutetaan ja lopulta lopulta on
varmistaa, että olet kuluttaja
ottaa, mitä sinun tarvitsee tehdä
päätökset, mutta eivät altista tai
uhraa mitään seurauksena
tehdä sen oikein kunnossa, minulla on kysymys
alkaen chat EUT on pyytänyt, jos
jos pankki, jota sen pitäisi tukea
pienemmät kaverit, suuremmat kaverit pitävät
pankit, joita he taistelevat
jotain avointa pankkia
ei siksi nyt kaikki yhtäkkiä
valtuudet avoimessa pankissa ei II
pankkialalla ja erityisesti
mitä olen nähnyt esimerkiksi siellä oli
rahoituskonferenssi , johon osallistuin a
Kanadan rahoituskonferenssi lopulta
viime vuoden aikana ja olin todella
yllättyneitä
siellä on edustusta suuresta
pankkien määrä, mutta samalla -
siellä on paljon pienempiä taloudellisia
järjestöt, joita en ole koskaan edes kuullut
ennen, jotka tekivät joitakin jännittäviä
asioita, ja mielestäni on aina
huolenaihe on se, että se on jotain uutta
näin, kun ratsasin jotain a
liiketoiminnan näkökulmasta ajattelen
Kanadan pankit Kanadan pankit
ymmärrät, että tiedät mitä siellä on
mahdollisuuksia täällä pienemmillä
lomakkeet, joilla on kyky pilotoida ja
tölkki on todella ainutlaatuinen maa
koska voit kokeilla jotain täällä
se melkein beta koetinkivi nähdä, miten se
testejä täällä ja käyttää sitten mekanismina
nähdä, miten se kääntää niiden osat
maailma nyt olen ajatellut
käytännössä tämä tiedät, että se on hienoa
saada kaikki tiedot puhelimeen
tietosi tai tietokoneesi kautta
yhdessä paikassa, mutta entä jos olet
menossa sanomaan ravintola paljon
sijoittaa miten tiedät, että voisit käyttää
puhelin maksamaan se on kuin tiedät
siellä on Apple maksaa siellä Google
maksaa kaikki tuollaista saisiko
mahdollisuus olla tällainen
teknologian integrointi
myyntipisteiden järjestelmät, jotta olisit
vain yksinkertaisesti aaltoisi puhelinta tai jopa sinua
tiedä avaa pankkisovelluksesi ja vain
osuma tavarantoimittajalle ja nousee maksusi
huolehditaan, eikä sitä ole tapahtunut
niin sanottuna tämä on mahdollista tällä
sellainen järjestelmä, jonka mielestäni on olemassa
ehdottomasti mahdollisuus omaan
huomauttaa, että pidämme Kanadassa meitä
sillä on jo niin paljon
vuorovaikutuksessa ja muiden maksutapojen kanssa
järjestelmien mielestäni muutkin
maksutavat ovat ehdottomasti
mahdollista ja varmasti POS on todella
jotain esimerkiksi sinä
mainitsi ravintolan myös a
tilanne, jossa ehkä olen mennyt
verkossa, ja olen tilannut ottelu- ja
jonkun maksassa
jotain ja heillä on a
terminaali tiedät on olemassa vaihtoehto
maksutavat, joita voin käyttää
keinona tehdä ja uskon, että
varmasti tulee kokonaisuutena
API avaa API-keskustelun erityisesti
valuutta ja kaikki muu luulen
se kiehuu samoin kuin
kehittäjät tietyn
myyntipisteen sovellus he tietävät
miten ne yhdistävät toisiinsa
tämä on uuden API: n kanssa, joten puhumme
Don Duncanin kanssa uudesta tietoturvasta
puhumme avoimesta pankkitoiminnasta täällä
Kanadassa nyt Donilla on paljon
katsojia ympäri maailmaa erityisesti
Yhdysvalloissa tämä on jotain
että näemme sellaisen kasvavan a
globaalissa mittakaavassa tai onko tämä erityinen
Euroopassa ja Kanadassa kuinka laajamittainen on
tämä on se se on laajan mittakaavan mielestäni
kanssa, mitä tapahtuu Euroopassa ja
UK kaikki katsovat sitä, koska
he tietävät, että se tulee ja se on
vain kysymys siitä, miten he menevät
siitä oman alueensa tai oman
alueita tai paikkakuntia ja tarkastellaan mitä
onko heillä paikallaan nyt mitä tehdä
niiden on saatava se tasolle
ja myös katsomalla oppitunnit
Euroopan ulkopuolelta saadut opinnot vuonna 2008. \ t
Yhdistynyt kuningaskunta ymmärtää, mitä voimme
oppia niistä ja ota sitten ja
alkaa rakentaa paitsi teknologiaa
mutta myös kaikki lainsäädäntö
siten , että se muodostuu
todella paljon ajatella ja tavaraa
enkä olisi koskaan edes ajatellut oh
joo Kirjoitan lainsäädäntöä, joka on
niin tärkeä kuin vain
käärimistä keskustelumme täällä Don ja
Arvostan aikaa ja tuloa
näytä missä tämä on täällä Kanadassa
niin paljon kuin me haluamme vuoden päässä tästä
ja ja jos on, missä on turvallisuus
pystymme vastaamaan siihen
pysyä mukana avoimen kehityksen kanssa
pankki turvallisuusnäkökulmasta näkökohta olemme
ja minä tekniikka on olemassa juuri nyt
ilman avointa API: ta
keskustelu vain automaatiota tarkasteltaessa
pysty
Kuluttajien koska he yhdistävät ja että
mahdollisuutta kuvitella teknologiaa
on jo olemassa, jotta se voitaisiin käsitellä
suojella kuluttajia ja saalis
petolliset, jotka ovat oikeutettuja
se on olemassa jo se on vain
vaikuta sovelluksen pahoillamme, että olemme vain hajoamassa
vain vähän Don
voit toistaa viimeisen viimeisen asian
että sanoit siellä se on okei
joten otatte todella aikaan kyseistä työtä
ja todella vakiinnuttaa ja mielestäni
se on todella mitä lainsäädäntöä ja
sääntely tekee standardoinnin paljon
näistä asioista, jotka kaikki ovat
ajatella , mutta miten miten me
Kaikki mukaan sinne samaan kohtaan
se menee kuinka kauas olemme täällä
Kanada näkemästä tämän täytäntöön I
ymmärrä se se on täällä se on valmis
mutta milloin minun selkäni alkaa
tarjoaa tämän verkkokaupan tarjoajalle
ja paikallinen paikallinen pubi, jonka mielestäni se on
aiotaan melko pian lainsäädäntöä viisasta
taas se on vaikeaa miehille joo olisin
arvailen, mutta sanoisin ehdottomasti
näemme jo
Rumblings sanoisin jotain konkreettista
ehkä vuosi kaksi vuotta varmasti
mahtava Don Kiitos paljon teidän
tarkista uudet tiedot
tietoturva comm tietää lisää siitä, mitä
se on, että he tekevät ja Don I
arvostaa aikasi kiitos, että sinulla on
suuri yö on kunnossa, tämä on luokka 5
Teknologia-TV: n on otettava todella
tauon kun palaamme meillä
katsojasi kysyy ja pysyy ympärillä
Tulemme takaisin tämän jälkeen
[Musiikki]
sinulla on hulluja taitoja
nyt hioa heidät oppimaan uusia taitoja tai
Paranna nykyisiä käyttäjiä verkossa
video- opetusohjelmat ja koulutus
lynda.com kautta erityinen linkki osoitteessa
cat5 dot tv slash Linda oppinut ohjelmisto
teknologian luovia ja liike-elämän taitoja
voit käyttää tänään auttaa sinua saavuttamaan
ammatilliset tavoitteet liittyvät tänään ja
aloita oppiminen , annamme sinulle tämän
mahdollisuus kokeilla sitä täysin ilmaiseksi
rajoittamaton pääsy kaikkiin kursseihin
rekisteröidy nyt ilmaiseksi cat5-pisteen TV- kaistaleelle
Linda katsot kategoriaa viisi
Teknologia-TV on iloinen siitä, että olet täällä
Meillä on paljon jännittäviä asioita
en tiedä mitä sää on
olemme olleet omalla alueella, mutta olemme
saan minut tarttumaan juuri nyt tervetulleeksi
Kanada oli se kaksi viikkoa sitten
ruoho mielestäni ja nyt en ole
halua tulla tänne näyttämään
Bros sai kaupungin huono, se oli kauheaa
Olen ollut täällä koko iltapäivän, joten voitin
mutta minä olen, koska päivät ovat
yhä pidempään ah kyllä
joten nyt joka päivä tarkistin aikaa, jolloin
Näen sen alkavan saada hämäräksi ja minä
arvata avaimen teemme ylöspäin
luokka 5 sanakirja, koska työskentelen
hyvin kiireisessä klinikassa ilmoitan siitä
jokaiselle
Voi 5:46 ymmärtää, että se on kaikki valot
rakennuksessa on kunnossa
se on totta, ja se toimii
Solariumissa ei todellakaan voinut
kuvittele, että olemme ympäröineet
auringonvalo ja se on kuin pimeä
ulkopuolella se kaikki on hyvä hei haluan vain
sanoa kiitos paljon kaikille, jotka
tukee luokka-viisi tv on niin
monella eri tavalla voit tehdä sen
kumppanimme linkit ostoksilla
Amazon käymällä verkkosivustomme kautta
tee niin eBay ja kaikki erilaiset
kumppanit kanssamme Jones toinen hieno tapa
ja nyt voit itse vaikuttaa
kautta kryptovaluutta niin joo joten jos
siirry lahjoittaaksesi luokan 5 TV: n
BTC-osoite osoittaa lompakon osoitteen
Näet niin litecoin kuin myös
IAM ja käyttämällä niitä, joihin voit osallistua
cryptocurrency suoraan näyttelyyn tai
Jos haluat tämä on mitä siistiä noin
cryptocurrency voit itse määrittää a
kaivos-sovellus tietokoneessasi
lompakkoamme vastaanottajana ja
sitten niin, jos et ole teidän
tietokone ja haluat vain antaa sen
minun cryptocurrency se
tallettaa sen automaattisesti
cryptocurrency meidän lompakkoon rakastan
että se on siisti juttu se tavallaan
muistuttaa minua samoin kuin a
Cedar nyt voit olla se on kuin
annat takaisin takaisin
yhteisö niin ja mikä on siistiä
cryptocurrency ja olen todella sellainen a
aloittelija ja olen tien takana täällä
mutta meillä oli yksittäinen lahjoitus nyt olen
Minulla oli monen Mike Bitcoinin lompakko
vuotta, mutta en ole koskaan käyttänyt sitä oikein, mutta
jossain vaiheessa meillä oli yksi
lahjoitus 20 dollarin arvosta
Bitcoin on kunnossa viisikymmentä neljä
dollaria tänään
oh niin osallistumalla cryptocurrency -ohjelmaan
ajatus on, että tämä on kuin se tulee
kasvaa ainakin se, mitä tarkoitan
kuten kaikki varastot tai cryptocurrency tai
investointi on tarkoitus kasvaa
koko ajatus, mutta cryptocurrency on ollut
menossa niin
kyllä olemme myöhässä peliin, mutta tässä
mahdollisuus pystyä tukemaan meitä
hyvin ainutlaatuisessa ja hyvin viileässä
moderni tapa haluaisin tietää
miten tietokoneen kaivoksen cryptocurrency, mutta
se on toinen päivä ja poika on
näytä puhelin ehdottomasti me olemme
meidän 24 tunnin extravaganza siitä, miten
Bitcoin toimii nyt aiomme puhua
kyllä ​​niin
monet YouTube-seuraajat ovat vain tilaajia
meillä on juuri nyt
hyvin luokan 5 teknologia-TV on oma
erillinen kanava ja se kasvaa
noin 7 000 tilaajan kanssa
ja sanomme tämän, koska YouTube
kanava, jota emme ole koskaan todella edistäneet
täytyy tilata, koska suurin osa meidän
katsojat katsovat roku tai Cody tai Plex tai
verkkosivuillamme ja joillakin niistä käytetään
YouTube on oikeassa ja niin ne alkavat
Tilaa nyt Linux teknologian osoittavat rauhalliseen
päättää Linux tech ohjelma YouTubessa
vain ylitti 10 000 tilaajan kiitos
sinä kaikki, jos tilaat, jos olet
ole jo tilannut
tilata nämä kaksi kanavaa ainakin
meillä on myös mangofox 70 se on
pikselin varjo, jos teet vain nopean
etsi Googlesta myös Mangal Fox 70
uusi joka päivä on yksi kanavistamme ja
se on uskon lähetys, joka tapahtuu
joka viikko luokka-viisi ja kaikki
sinun täytyy vain tilata tämä
kanava ja sitten se tuo esiin
numerot nyt 10 000 tilaajalle ja
nyt 11.000 koska itse asiassa sillä
se on kasvussa ja että monet olemme
ei pelko vaikutti Googlen
vetäytyminen rahapalkinnosta
kanava oikealle kyllä, mutta pienemmälle
kanavat me varmasti tehdä niin
mega kettu 70 ja uusi joka päivä
alttiita tälle ja ottaa heidän
ansaitseminen ansaitsi niin
tilaukset niille tulevat auttamaan
voimme kasvattaa näitä kanavia ja myös
se syöttää rahaa takaisin esitykseen I
ajattele tilata kertoa teille totuus
voit tilata ja sammuttaa sen
hälytykset, jos et käynnistä niitä niin, että sinä
voi Lena näyttää oikein, jotta voisit todella
kuten sanoa, olit kiinnostunut ensisijaisesti
ja vain uusi joka päivä oikea mm-hmm sinä
voisi olla kaikki uudet hälytykset
joka päivä tulevat esiin ja tämä on täsmälleen
miksi jotkut sanoisivat hyvin, miksi et
vain laittaa kaikki kaikki näyttää yhdessä
kanava niin, että saat kaikki nämä
tilaajat hyvin uudet katsojat
päivä, joka on uskon lähetys, ei voi
haluat nähdä luokan 5 teknologia-TV: n
joka on tekninen lähetysoikeus ja
sama on päinvastoin, jos olet teknologia
lähetetään katsoja, jota et ehkä halua
katsokaa uskoa Brock
Toivon, että tiedätte toivon, että sinä
nauti kaikesta ohjelmistosta , jonka annamme
mutta silti se on totta
erottamalla ne ideasta on, että sinä
valita mitkä haluat
tilata kyllä, mutta sitten sillä on tämä
Oh, meillä ei ole haitallista vaikutusta
tarpeeksi tilaajia uudessa päivässä
joten olemme menettäneet tuloutustuotteemme oikealle niin
joka on se, miten tämä toimii olen ollut
Intiaan siirtyi tässä paikassa Jake H
sanoo vaimoni ja minä lomailemme
Intia ja kun etsimme google for
kalju nerd oh sinä keksi kuin numero
yksi verkkosivusto, mutta vain numero kaksi
kuva oh Haluan Jake H näytti meille
kuva, jota te joitte siellä mennä ja
siellä se on varastossa kuva varastossa kuva
tulkaa nyt niin joo sain jonkin verran työtä
tehdä siellä Intiassa kai mitään olet
numero yksi todellinen numero yksi todellinen kalju
nerd En ole Assad Kiitos rakastan sitä
tämä koko, jossa kalju nerd on
sellainen kuin otettu, se on ollut
viimeiset pari viikkoa ja ihmiset ovat
Hei, jotka koskaan odottivat tätä tiedän, että se on
näin rakastan katsojistamme
ja sinä ja näyttely on niin interaktiivinen
vaikka et katsele ja et menetä
viikossa voit aina kiinni ja sinut
voisi katsella mitä tapahtuu
chat-huone, koska voit lukea chatin
kirjaa tai katso kommentteja YouTubessa ja
voit osallistua omaan vähän
niin mielestäni se on aivan mahtavaa
Olen samaa mieltä siitä, että olen ollut kavereista
kakkujen kanssa meidän isännät nimiä niitä
liian liian kalju nerd kuka ja minä tunnemme
kuten me jotenkin tarvitsemme kilpailla
Sinun ja Sashan kanssa ja minun täytyy löytää
jotenkin aloittaa bloggaaminen
Minulla on show kyllä okei niin ja lentäjä
ja ohjaaja, jolla on blogi, mutta minä
blogi, kuten viisi asiaa, joita ajattelen ja rakastan
teemme sen, mutta tiedän, että se ei pääse sinuun
numero-paikkaan he sanoivat, että minä
yritä kokeilla sitä ostaa se mikä oli
Voi joku sanoo minulle, miten voin
saat Googlen ensimmäiselle sivulle ja hyvin
et ole muuttanut sivustoa neljässä
vuotta, joten tiedät ja sillä ei ole
Niin, niin se ei tapahdu, jos
nyt olen nyt aktiivinen
blogger ja tietysti minulla on oma showni
Joo tarkoitan sitä enemmän toimintaa
tapahtuu sivustossasi muuttumasta
mitä tahansa nämä indeksoijat aiheuttavat
poimia sitä vihaa, jota me säännämme
vähärasvaisen toiminnan oh yeah yeah niin tarkoitan jos
sinä istut siellä staattista tarkoitan sitä
tiedät, että kunnostat makuuhuoneen
ja kaikki ovat menossa haluan
katso tämä
viisi vuotta myöhemmin kukaan ei halua nähdä sitä
jos et ole muuttanut sitä oikein
sama käsite ajattelee sitä niin
polka- piste on jo kyllä, mitä hän saa
se kunnostettiin se viisi vuotta sitten se oli
Sitten joo Ah tule nyt saada päälle
kuiva huumori täällä Jeff on okei niin
Odroid ex u4q video, jonka lähetimme
youtube kuin piirakka tappaja on puhalsi tämän
on puhallettu yli 700 kommenttia mitä ja
Täällä me puhumme siitä
vain minuutti, koska saatat ajatella sitä
se on hieman liian iso olla kakku
tappaja jäämään
[Musiikki]
Jeff Weston Jemma olet rakentamassa a
upouusi kaunis verkkosivusto, mikä ei ole
sinä olet kauhea näyttelijä
missä toimii, sinä olet
minun pitäisi toimia kunnolla olen rakentamassa a
todella siistiä verkkosivustoja te rakennatte a
todella viileä sivusto vain siksi, että Jeff on
sekava ei tarkoita, että sinun täytyy olla
vieraile korkki viiden pisteen TV- kauttaviivan unelmakoneessa
rekisteröityä rajoittamattomaan web-hosting-palveluun
sivustosi rajoittamattomalla sähköpostilla
MySQL-tietokantojen tilit uusimmat
versio PHP WordPress ja enemmän ja
jopa ilmainen verkkotunnuksen rekisteröinti
se on alle kuusi dollaria kuukaudessa
kirjaudu tänään kissan viiden pisteen TV-viivaan
unelma isäntä tervetuloa takaisin luokkaan 5
teknologian televisiot ovat niin iloisia, että olet täällä
iloinen, että olet liittymässä meihin kunnossa me vain
puhuimme siitä ja olemme puhuneet
siitä kuukausia
mutta se kertoo muuten
muuten rakensin tämän tämän kutsutaan
pilvi kuori - kyllä
se on nassikotelo tietylle tyypille
SBC single board -tietokoneen nimeksi
Odroid xu4 on nyt sanonut
se on niin suuri ja sanoit jopa sen
sen jälkeen se ei voi olla hauki tappaja
koska se on liian suuri
kyllä, mutta olemme jo selittäneet kyllä niin minä
haluan näyttää sinulle kunnossa kunnossa
laitoin Odroid xu4: n ulos
pilvi kuori - okei ja olen asettanut sen
vakio-SBC-tapauksessa, niin näet
kotiin kuinka maagisesti se on kutistunut kunnossa
olemme valmiita
Okei, että olemme valmiita, että se on pieni laatikko
näet tämän pienen laatikon kyllä
tämä sisältää kaksi supertietokoneiden yksi on
Raspberry Pi 3
toinen on Odroid xu4 -jono nyt
Tämä laatikko itsessään on noin
Pehmeän paperikokemuksen koko on hieman varma
hieman pienempi on kaksi SBC: tä
vierekkäin päästäkäämme sisään täällä
niin voit nähdä kunnossa, joten aion vetää
nämä ovat tämä Raspberry Pi 3 okei
Voitteko ihmiset nähdä, että kotona joo tässä
on pariton roid xu4 -jono vierekkäin
Oletko valmis tähän
yep Raspberry Pi 3 Odroid xu 4 q xu
4 q on pienempi kuin Raspberry Pi 3 ja
sillä on kuitenkin 8 ydintä yep 2 gigahertsiä 2
ramin keikat ja se on nopeampi Ram se sai
USB 3 mm -hmm: llä on tynnyriliitin
virran sijasta USB : n käyttämisen sijaan
sillä on Gigabit Ethernet -palvelun oikeat erät
menemme sen eteen, näytämme
tämä näkyy ensi viikolla näyttelyssä
todella palo sitä koska se on
muu asia, jota ihmiset pyytävät hei
et koskaan ampunut tarpeeksi hyvin
näytetään , miten se asetetaan asiaan
niin nyt me todella tulisimme sen ylös
ensi viikolla ja teemme vähän
vähän pään ja pään vertailua, joten sinä
näkee eron niiden välillä
enkä voi odottaa ensi viikolla, kun
meillä on joku kommentoida sitä
Odroid on niin suuri, että näemme sen
hilpeä tule siinä tapauksessa niin
katso se on kuin Groundhog Day vain pitää
menen toistamaan itseni
niin puhuessasi katsojien kommenttien kysymyksiin
Meillä on ollut pari tullut, että me
halusi käsitellä sandrine murky my
Kysymys verkon neutraalisuudesta on mitä tulee
tapahtuu, jos Internet- palveluntarjoajani
haluaa tarjota minulle VoIP-palvelun
QoS muutaman taalaa kuukaudessa
itse asiassa, jos käytät QoS: ää päivittäin
pohjalta yritysverkostomme ja
palveluntarjoajat - kaikki oikein
se on okei niille , jotka eivät
tiedä QoS on palvelun laatu, jotta
on, kun kun otan puhelimen, joka
käyttää ääni- IP-yhteyttä tai kun sitä käytetään
Skype for videoneuvottelussa se hidastaa
alaspäin muissa verkostossa olevissa asioissa
kuten joku BitTorrentin lataaminen tai
katsomassa Netflixiä se hidastaa niitä
niin, että puhelu tapahtuu
ei saa keskeytyä, koska olen käyttänyt
palvelun laatu, jotta voin kertoa verkostolle
että tämä puhelu on etusijalla
yli jotain, joka on hieman vähemmän korkea
etusijalla, joten se on hieno asia
nyt täällä, mitä luulen Sandrine ja
Tämä on minun mielipiteeni
Oma isäntä voi toistaa tai kumota
minä täällä luulen, että se on jotain
joka tulisi käsitellä sisäisesti
laita se niin, anna minun selittää niin a
palomuuri Tämä on laite, jonka laitoin
verkostoni, joka sallii minun estää
tietyntyyppistä toimintaa
paikka verkkoyhteyden kautta
Internetissä, jos haluan sallia
ihmiset mukaan lukien itseni etäkäyttöön
työpöytäni ja pääset työpöydälle
tietokoneeseen tai jos haluan sallia ne
SSH tietokoneeseeni on oma
fyysinen palomuuri, jonka avulla voin kirjautua
tehdä muutokset ja asettaa ne
että jopa se on minun etuoikeus tehdä sitä
jos se menee vikaan, kun Internet-palveluntarjoaja asettaa
palomuuri heidän verkostossaan
ei voi hallita sitä, mistä en voi sanoa
Sallin SSH-yhteydet ja ne ovat
sanoen ei sinua
kyllä ​​en ole sallimassa sinua
yhteyden Remote Desktop Protocol
koska meillä on sinne palomuuri
ei voi muuttaa tätä asetusta
ihmiset käyttävät VPN-tunneleita ja me
kuulla hallituksista, joita tämä lohko on
pääsy tiettyihin sisältöihin ja
sellaisia asioita , joissa verkko on
puolueettomuus sanoo, että tiedät mitä Internet-palveluntarjoaja
voi tehdä niin, että ei ole cool niin
sen sijaan, jos haluan laittaa palomuurin sisään
talon voin tehdä sen, jos haluat laittaa
QoS talossa, jonka voit tehdä
hallita omia QoS-laitteita, mutta älä anna
ISP valvoa palvelun laatua
itse, koska en halua Internet-palveluntarjoajaa
tehdä päätös siitä, mitä
palvelut ovat ensisijaisesti tärkeitä
samaa mieltä kanssasi kyllä
Sandrine kiitos paljon, että
kysymys Jeffille, että sinulla on yksi kyllä
niin Sandy Lane sanoo, että kukin vääristynyt
yritä käynnistää USB-asemasta, jossa on grub
ongelma, josta emme puhu virheistä
muuten, että tavaraa ripottele
ruoho kuten kalkkikiveä tai jotain
joka tappaa mitään se on kuin jonkinlainen
elävä elin asema on grub-ongelma
se menee vain grubiin
mitä teen väärin hmm okei pari
asiat voisivat olla siellä tapahtuu nyt teidän
ajaa itse voi olla viallinen ja niin se on
epäonnistuu, kun se luo grubin
käynnistyslatauslaite, kun asetat levyn a
USB- muistitikku on käynnistettävä
täytyy tämän prosessin aikana olet
kuvaamaan sitä ja olen törmännyt siihen missä
ihmiset ovat ottaneet kuvan
ladannut sen ja laittoi sen levylle
aivan kuten tiedosto tai vastaava
puretussa sen ja vetää kaikki
tiedostoja yli, ja se voi olla mitä olet
se voi olla myös työkalu
että käytät kuvaamaan sitä
suosittelemme, että tarkistat ET: n
CH ER ja että sovelluksen avulla
voit ensin selata kuvatiedostoon
sinun täytyy purkaa kyseinen kuvatiedosto
tärkeää, jos se tulee zip-tiedostona
purkaa se niin, että se on vain IMG
sitten kun olet selannut IMG-tiedostoon
sinun on määritettävä kohdelaite
Helpoin tapa tehdä se on saada kaikki
USB-laitteesi irrotettiin niin, että
etcher näkee, ettei USB: tä ole
laitteissa olevista juuri silloin
kun se kysyy sinulta, kun se odottaa
voit valita laitteen USB-liitännän
Flash-asema ja se on ainoa
se ponnahtaa niin, että sinun ei tarvitse
vaarantaa väärän laitteen oikean
ja myös se varmistaa, että jos
sinulla on kaksi laitetta kytkettynä I: hen
arvaa, että joillakin on mahdollisuus
sovellukset, jotka se voi kirjoittaa yhdelle
päivä
ja aseta sitten grub- käynnistyslatausohjelma päälle
toinen se voi tapahtua ei sen kanssa
vastaus on melko hyvä, mutta niin
varmista, että teet sen ja sitten mennä
klikkaa salamaa ja se menee läpi
ja se jopa varmistaa, että kaikki
ja jos se ei vieläkään toimi
sitten katsoisin tiedostoa
ladattu kuva itse he
aina mitä kutsutaan MD5 tai
tarkistussumman tai sha-tiedoston
vertaa tiedoston md5-summaan
itse, että olet ladannut niin, jos se on
jostain syystä se vioittui aikana
kauttakulkua se voi välkkyä sen yli ja
uudestaan ja uudestaan, ja se on aina
aio epäonnistua juuri siellä on aina tulee olemaan
jotain vikaa siinä, koska tiedosto
on vioittunut oikein, mutta kuvankäsittely
sovellus ei tiedä, että se vain tulee
sanoa joo se työskenteli kuvatiedosto on
täsmälleen mitä levylle kirjoitettiin , mutta
se ei tiedä, että kuvatiedostot
oikeastaan ​​korruptoitunut oikein, joten yritä ladata uudelleen
md5-hajautus ja varmista, että olet
sain hyvän latauksen ennen kuin poltit sen
uudelleen ja pois mahdollisuudesta
oikeastaan puhutaan pikku valkoisesta
larva se voi olla USB- asema on viallinen
ehdottomasti se voi tapahtua ja ne
heillä on rajallinen käyttöikä, joten se on
näin se menee niin onnea Sasha
oletko valmis pään yli oman
kaunis uusi uutishuone, jossa on tiili
seinä ja kaikki, mitä olen varmasti ah
tapa mennä kaikki täällä on mitä tulee
up kategoriassa 5 TV newsroom
Samsung Group ilma pidätettiin viime vuonna
Etelä-Koreassa on tapahtunut korruption skandaali
on vapautettu, mikä ei kestänyt kauan
joku on hakannut Amazonin avaimen ja
lukitus, joka mahdollistaa kuljettajien siirtämisen
avaa oven ja jätä
sisällä
Leiter on jälleen paljastanut menetetyt
kaupungin tällä kertaa yli 60 000 mayaa
taloja siinä Wow
UNICEF kääntyy pelaajien puoleen
kerää rahaa cryptocurrency -palvelun kautta
kaivos jäämään kaikki tiedot ovat
tulossa myöhemmin näyttelyssä olitpa
myydä ThinkGeekin vaihteella B & H -valokuvassa
video eBay tai Amazon tai edes jos haluat
ilmainen kokeellinen ääni löytyy
parhaita tarjouksia ja tukea näyttelyitä
tuottaa vain ostoksilla
sivustoja, joita käytät jo käyttämällä
verkkosivustomme linkit käyvät luokkaan 5
TV-viivakumppanit täyteen ja
jatkuvasti kasvava luettelo ja auta meitä luomaan
enemmän ilmaista sisältöä, kuten tämä näyttää kiitos
voit tehdä ostoksia kumppaneidemme kanssa ja
kiitos, että katselit tätä
luokka-viisi TV-uutishuone, joka kattaa
viikon huipputeknologiset tarinat, joissa on vähän
linux bytes Olen täällä Sacha Rickman
parhaita tarinoita seurasivat tällä viikolla
Etelä- Korean muutoksenhakutuomioistuin on vapautunut
Samsung-ryhmän perillinen Lee jae-yong ja on
viiden vuoden vankeusrangaistusta
hylättiin useita syytteitä
hän on korruption skandaalissa Lee
Samsung Electronicsin varapuheenjohtaja
luovutettiin 2.5
Seoul High Courtin maanantaina
lähes vuoden kuluttua Soulissa
Korean Yonhap uutistoimisto raportoi
miljardööri tuomittiin elokuussa viimeisenä
Vuoden lahjoa maan sitten
presidentti Park Geun-hye 8,2 miljoonalla
dollaria vastineeksi hallituksen tuesta
49-vuotias oli
todettiin myös syylliseksi piilottamisesta
ulkomaiset varat, jotka peittävät voittoja
rikoksesta johtuvat rikokset johtivat
kuukausia massiivisia protesteja ja puistoja
joulukuussa 2016 mahdollisesti tapahtunut uhkailu
hänen tapauksessaan odotetaan tuomiota
seuraava pari kuukautta liberaali poliitikko
kuun jae-in valittiin uudeksi
presidentti toukokuussa Wow
niin miten on hallitus ja Samsung
in cahoots kuten kuinka hyvin miten
se tapahtuu, sinun täytyy kuvitella
Samsung on tämä massiivinen massiivinen yritys
Etelä-Koreassa kyllä tarkoitan
yksi suurimmista elektroniikoista
valmistajat maailmassa ja tekevät a
paljon ehkä pöydän alla säilyttää
että tarkoitan, että tämä ei ole väliä
missä maassa olet tällaisessa
tavaraa tapahtuu, tarkoitan, että katsot tasaisesti
lapset se on vain suuri mittakaava niin se on
koska me puhumme paljon
rahat kulissien takana ja oleminen
kyllästynyt kyllä ​​lapsi kyllä ​​niin minä
tarkoita, että tiedät paljon
epäasianmukainen tavaraa tapahtuu, mutta tarkoitan
näin tapahtuu kaikissa keittiössä tarkoitan teitä
näyttää Kanadalta, että sinulla on nämä suuret
suuret yritykset he kantavat paljon
poliittista painoarvoa poliitikkojen kanssa, jos
he menevät eteenpäin etkä tee tätä
joo varmasti aiomme vetää pois
Tarkoitan sitä maata, jolla tarkoitan
Amazonin toinen rakennus tiedät
helpotti paljon kyllä joo siellä on kuin
20 viimeistä kaupunkia
Torontossa on vain yksi
Kanadan kaupunki luettelossa, joten tarkoitan
Toronto on kuin hei hyvin taipua
taaksepäin mitä tahansa voimme saada sinut tänne
koska se on valtava Tarkoitan tällaista
poliittinen puuttuminen tapahtuu maailmanlaajuisesti
mutta tämä oli epämääräisessä mittakaavassa
kuitenkin erilainen, koska tämä on tapaus
missä Samsung, jos haluat tai sen kautta
Lee antoi rahaa
underhandedly
mm-hm ja kuka tietää missä se oli menossa
eivät tiedä, mutta haluavat olla massiivinen
rahamäärä läpi
presidentin ystävien tyttäret ratsastaja
uran oikea joo joo, luulen sen
tapahtuu kaikkialla kuin joka kerran
hetken päästä saat kiinni ja se on sinä
Joo niin niin, jos olet upottamassa miljardeja
dollareiden lopettaa joo joo hyvä idea, että
ei kestänyt kauan
joku on hakannut Amazonin avaimen
lukko, jonka avulla toimitus oikeus ohjaimet
avaamaan oven ja jätä
avaimen sisällä olevat paketit ovat
sähköistetty lukko
merkitty pois käytöstä, kun käytössä on kertaluontoinen
koodilaitos, joka mahdollistaa sen
toimitus työntekijät pudottaa tavaraa pois
Amazon Primein koteihin ja yrityksiin
jäsenet Prime-jäsenet saivat pyydyksen
he ovat tilanneet Amazonista ilman
roikkua koko päivän Amazon saa myyntiä
se ei ehkä muuten olisi tehnyt ja
toimitushenkilöstö kirjaa Wi-Fi
liitetty videokamera varmistaa, että
he eivät varastaa perhettä hopeaa
laitteiden on jo osoitettu olevan
yksi ilkeä virhe, kun Rhino-turvallisuuslaboratorioissa
löytänyt tavan, jolla kameran tulva voitiin
roskapaketit sen lopettamiseksi nyt a
hakkeri, joka kutsuu itseään mg: ksi
osoitti toisen hyökkäyksen avaimelle
joka mahdollistaa pääsyn lukittuihin oviin
avain edes lähetystyöntekijöiden jälkeen
kertaluonteinen koodia on käytetty on epäselvää
täsmälleen miten hyödyntää, mutta a
videoviestissä MG: n Twitter-tilille me
näkee sen luottavan Dropboxiin a
tietokoneella, jossa on Wi-Fi
yhteyden, joka pystyy ohjaamaan
Näppäin Dropbox voi avata avaimen
tai jotenkin jättää amazonin laitteen
kykenemätön tunnistamaan, että on aika
lukita itsensä uudelleen wow I todella
emme puhu kauan
tästä kuin salaliittoteorian vain
pari viikkoa sitten näin voisi
tapahtuu oikein ja sillä on jo niin
se oli eettinen hakkeri, jota uskon niin
Tarkoitan, että tekisin tämän tuomion
koska hän esitti sen niin edelleen
Twitter hän osoitti tämän voidaan tehdä, mutta
sitten hän osoitti, miten se voidaan tehdä
Amazon oikeassa kunnossa niin niin voin olla
tehnyt ja muuten se osoittautui se
oli Raspberry Pi -tietokonetta, jota hän
käytetyt - ei mitenkään niin olet nähnyt
Raspberry Pi on vain vähän
mikrotietokone niin, mutta mielestäni
miten hän esitteli sen Amazonille
miten ja he työskentelevät jo korjauksen parissa
ja te tiedätte, että he ovat pelaamassa
se on vähän, mutta samalla
se on pelottavaa, että se on jo tapahtunut
on ollut kritiikki M onnellinen se
totta on ollut rikollisia tapauksia
ole vielä avaimella, koska tämä on a
upouusi asia joo, mutta muistan a
Pari vuotta sitten, mitä se oli se oli
vuonna Def Con vuonna 2015, että yksi
hakkerit osoittivat laitteen, joka voisi
avaa melko paljon mitä tahansa autotallin ovea
Joo joo ja sitten kaksi viikkoa ei kaksi
kuukautta myöhemmin tai jotain sellaista
joku, joka oli Def Conissa, otti sen
tiedot rakensivat oman ja varastivat a
joukko autoja lukituista autotalleista 60
sekuntia ei tapahdu
antaa vain ajatukseni jälleen kerran
Amazon, miten korjata tämä hyvä turvallinen
kuten metallipakkaus, se saa porata
talon ulkopuolella sama idea ja avain
kulttuuri oikein, mutta et anna a
talon ainoa asia, jonka he voisivat saada
jos he hakasivat sen, se on asia
joka toimitettiin täsmälleen, ei pääsyä
koko talon ja saimme puhumme
että aiemmin ja miten meillä oli tapana olla
maidon ovet taloissa ja tavaraa auki
maito-ovi ja maidonhoitaja asettaisivat
maitopulloissa herra meillä on yksi
talomme takana on hyvin selvä
menet niin, jos jotain olisi
että Amazon, jos olisit usein
Ostaja on ehkä vaivan arvoista
asentaa jotain omassa hattu
oikea joo ja haluat varmistaa
se on tarpeeksi iso tarkoitan määrä
paketit, jotka olen kuullut Amazonilta
et kaikki vain pienet laatikot jättiläinen
tämän kansallisen Geographicin kaltaiset laatikot ovat
raportoi, että laser touting
arkeologit ovat löytäneet koko
Mayan kaupunki Keski- Amerikassa
viidakko, joka on kadonnut satoja
vuotta
siitä, mitä raportissa mainitaan
suurena läpimurtona Mayassa
arkeologian tutkijat ovat tunnistaneet
rauniot yli 60 tuhatta
talot palatsit koholla moottoritiet ja
muut ihmisen valmistama ominaisuuksia, jotka ovat olleet
piilotettu vuosisatojen ajan viidakoissa
Pohjois-Guatemala Wow hämmästyttävä käyttäen
vallankumouksellinen tekniikka, joka tunnetaan nimellä
lidar lyhyt valon havaitsemiselle ja
tutkijat ja poistetaan digitaalisesti
Canapé nyt ilmakuvista
asumattomilla maisema paljastaa
rönsyilevän pre-columbianin rauniot
sivilisaatio, joka oli paljon monimutkaisempi
toisiinsa kuin useimmat mayat
asiantuntijat olisivat olleet tässä uusi
York Times eniten myydään, joka tässä on Uusi
York Times myi parhaiten tekijämme
Douglas Preston haastattelussa viime
luokkaan 5 kuuluvan teknologian televisiossa
selitä, miten lidar toimii hyvin tutkalla
tekniikkaa käytettiin tutkalla ja
tapa yrittää tunkeutua ja nähdä
viidakon lehtien läpi, mutta lidar
ei tee sitä lentaritason kautta
käytettiin tuotiin alas
Houstonin yliopisto, kansallinen
Ilmakehän laser-kartoituksen keskus ja se
on $ 1.000.000 lidar-kone, jonka
Muuten rakennettiin Torontossa
kiitos tarkoitan tätä konetta, kun se lennettiin
viidakon yläpuolella katos palaa 125 000 kappaletta
laserpulssit sekuntia alaspäin
katos ja sitten se mittaa
heijastuksia ja laser ei
tunkeutua mihinkään, mitä vain pomppii
lehtien tai oksa tai mitä tahansa, mutta edes
paksimmassa viidakossa on reikiä
katos tiedät joo en tarkoita jos
menette paksuimpaan viidakkoon ja valehtele
alas selkään ja katso taivaalle
näet sinistä taivasta bittiä ja paloja
Okei
miljardeja ja miljardeja lasersäteitä
heittäytyy viidakon katokseen
löytää ne reiät ja jotkut niistä ulottuvat
maa pomppii maasta ja
tulla takaisin ylös, ja niin mitä saat on
mitä tutkijat kutsuvat pistepilvi
joka on uskomaton kolmiulotteinen
kuva sademetsästä jokaisen kanssa
pieni heijastus jokainen pikseli on a
heijastus pois lehtien tai oksa okei ja
sitten voit käyttää kaikkia ohjelmistoja
nuo heijastukset puista jättäen
vain maan heijastukset ja voila
siellä on kartta maasta
melko korkea resoluutio , resoluutio on
noin yksi metri tällä uudemmalla
retkikunta Thomas Garrison ja Ithaca
College- arkeologi ja kansallinen
Geographic Explorer, joka on erikoistunut
digitaalisen teknologian käyttäminen
arkeologinen tutkimus sanoo lidarin
kuvista käy selvästi ilmi, että tämä on
koko alue oli selvitysjärjestelmä
joiden laajuus ja väestötiheys
oli vakavasti aliarvioitu varuskunta
on osa tutkijoiden yhteenliittymää
jotka osallistuvat hankkeeseen
joka oli Pakenhamin johdolla
Säätiö on Guatemalan voittoa tavoittelematon
edistää kestävää tieteellistä tutkimusta
kulttuuriperintöä
hankkeen säilyttäminen kartoitettiin enemmän
yli kahdeksansataa neliömeripeninkulmalle
Maya-biosfäärialue Guatemalassa
tuotetaan suurin lidar-tietokokonaisuus
arkeologisia
tutkimus ok Rakastan tätä tarinaa kahdelle
syistä yksi vietti koko kesän vuonna
Guatemala oi niin, Guatemala on hyvin
lähellä ja rakas sydämeni kävi a
Monet rauniot tein paljon
humanitaarista työtä palkkaluokan 9 välillä
ja luokka 10, joten puhumme monista
vuosia sitten, mutta tähän päivään ajattelen edelleen
Guatemalasta milloin tahansa tarina
Guatemalasta se on kuin se on
kuten sanoin, että se on lähellä ja rakas minulle
mutta myös siksi, että se on lidar
oli haastattelu, mutta menetimme
kaupungin apina jumala joo jossa lidar
tekniikkaa käytettiin toisessa tilanteessa
se on ylivoimaisesti paras haastattelu I
ajattelemme, että olemme koskaan tehneet ajattelen sitä
koko ajan Rakastan kirjan rakastan
sen käsite näen lidarin uutisissa
ja olen niin kuin tämä tarina vain tarkoitan
saa minun mehut virtaa se on niin viileä I
rakkautta tuossa haastattelussa, niin menet meidän
verkkosivujen luokka 5tb
etsi lidar li dar ja siinä
haastattelussa hän puhui joistakin
muita käyttötapoja lidar mhmille ja se on
mielenkiintoista tietää, miten tämä toimii ja
ja siten ymmärtää, että sitä käytetään
autonomiset ajoneuvot
havaita, missä autot ovat, ja asiat
että niin on olemassa muita käyttötarkoituksia
hyvin, mutta pystyy näkemään
lentokone alas Guatemalan viidakoon
ja löytää jotain tuollaista
on valtava OH se on hämmästyttävää ja tarkoitan
En voi odottaa nähdäksesi seuraavan 10 15
20 vuotta kuinka monta muuta menetti
sivilisaatioita tai uusia sarjoja
tietoja, joita saamme erilaisista
sivilisaatioita, jotka ovat kadonneet meille
mihin olemme menossa tämä on kirjoitettu uudelleen
kirja, kuten mielestäni se on niin viileä
Tiedän, että saan innoissani teknologiasta
mutta jostain syystä tämä on oikeudenmukainen
kuten oh ehdottomasti rakastan sitä
kysymyksiä tulossa on, että josko
lidaria voidaan käyttää läpi
rauniot samankaltaisiin asioihin kuin haudattu
aarre ja uskon, että se
on mahdollista nähdä vain topografia
ja sellaiset asiat kuten Kartat
topografia, mutta se ei mene
nyt tapahtuvien asioiden kautta on kuitenkin a
erilainen asia kyllä
se on se, että tiedät sen hyvin, milloin
olet puissa ja etsit sinua
voi nähdä jonkin verran taivasta, joten se on ehkä jonkinlainen
se se on kuin kolmiointi
läpi lehtien hyvin joo, koska minä
tarkoittaa kuin koko lidar, jonka se lähettää
kuten miljoonat laser-signaalit
kulmassa, kun kone lentää
helikopteri, mitä he käyttävät
mutta se on hyvä kysymys
maan alla, koska olen
ajattelemaan, mikä on haudattu kuten
Saharan autiomaassa, josta emme tiedä
ja voisimmeko löytää jotain siellä
se olisi kiinnostavaa nähdä, jos lentar
tekniikka tai jokin sen versio
edetä siihen pisteeseen, johon pystyt
nähdä sen hyvin, jos lidar olisi
yhdistettynä muihin teknologioihin
suuria teknologioita ja niin, milloin
jotain löytyy nyt yhtäkkiä
se voi mennä puomiin suoraan alas
ja ota kuva sisäpuolelta
Minulla ei ole aavistustakaan, jos se on
mahdollinen mielessäni se on mahdollista
koska olen nähnyt paljon sci-fi mitä
jos olemme täällä maailmassa ja
siellä on vielä niin paljon paljastamatonta
paikka kyllä ​​ehdottomasti ajatella sitä
se on havaittu, mutta silti niin
on selvästikin rakennettu, että se on valtava valtava
hyvin viileä se oli vain lokakuussa, kun
UNICEFin yritysten Chrisin perustaja
Fabian sanoi, että yritys ei olisi ujo
pois kokeilemasta
cryptocurrency ja ympäröivä Tech
ja nyt UNICEF pyytää pelaajia
asenna kaivosohjelmisto keräämään rahaa
auttaa Syyrian lapsia UNICEF: llä
käynnisti pelinvaihtajat
tuoda yhteen pelaajia eri puolilta maailmaa
ja saada heidät yhdistämään
laskentateho hyvän Syy
promo sanoo osallistuvan tähän
kaikki mitä sinun tarvitsee tehdä on asentaa
vaatimus tai kaivosohjelmisto
Pelinvaihtajien verkkosivusto lukee sinua
voi aloittaa tai lopettaa louhinnan, kun olet
halua ja luoda teoria, johon olen oikeassa
UNICEFin elektroniset lompakon pelinvaihtajat
kaivostoiminta jatkuu maaliskuussa
31. ja voit lisätietoja
kävijöiden vaihtaminen piste IO, joka on vaihtaja
speltti CH ING er tuo on siistiä ja se
muistuttaa minua siitä, mitä olemme tällä hetkellä kyllä
samoin täällä viiden luokan TV: ssä, koska
meillä on myös tämä kyky nyt
missä voit laittaa lompakon
Patenttivaatimuksen tai tai toisessa kaivos- ohjelmisto ja
auta meitä tekemään niin nyt
unicef ​​ja sitten kun he ovat valmiita
marssi 31. ja palaa takaisin ja muuta
lompakon tunnus meidän mielestämme mm-hmm
se on suuri syy ja aluksi kun minä
kuulin tämän, miksi menen
loppu siihen, miksi et vain pidä
menossa, mutta päättymispäivä on sellainen
jossain määrin luo hieman a
psykologinen virasto on kuin minä
sain tehdä tämän nyt, koska haluan
saat sen maaliskuun 31. päivään mennessä, joten siellä on enemmän
todennäköisesti enemmän pelaajia
että prosessointiteho asetetaan siihen
mutta tiedän, kuinka vaikeaa on omani
yhden kolikon yep yhden aetheriumin
kolikon esimerkiksi jopa lohkoihin
eikö olisi järkevää vain sanoa teille
tietää seuraavaksi vuodeksi, koska sitten me
saattaa päätyä jotain II Enkö
tiedä vielä olen erittäin utelias näkemään
asiat kasvavat meidän cryptocurrency
tilit, kuinka kauan se kestää
itse asiassa en voi kuvitella sitä yhdessä
kuukaudessa he aio nähdä paljon
jos videopeli syntyy, jos
se on videopeli, joka tekee tämän tapahtuvan
ei se on kuin se on väitetty tai kunnossa, mutta a
videopelien tietokone, joka on näkymä
paljon voimakkaampi joo siksi
ja kysymys tulee ja minä näin
tätä kysymystä olen pahoillani, etten saanut kiinni
nimissä se vain välähti juuri ennen
näyttely, mutta voisitko käyttää vanhempia
laitteisto tekee tämän niin, että voisimme
luokka 5 ja tosiasia on
se on hyvin GPU: n intensiivinen joo niin ei CPU: ta
mutta GPU niin, että grafiikkaprosessori
1070, jonka laitoit peliin
tietokone , jota tarvitset, jos
on Raspberry Pi, olen pahoillani, ettei se ole
aiot työskennellä, vaikka heistä 200 niistä
yhdessä
siellä ei ole GPU-virtaa, joten olet
ei vain pysty saamaan mitään
se vain istuu siellä juoksevan
aikaa ja koskaan saa mitään valuuttaa
jos sinulla on pelaamista tietokoneella, joka on
asennetaan nyt claymoore tai
toinen kaivoshakemus
lompakon tunnus ja sitten luodaan
valuutta GPU: n kautta
muuten tee mitään mm hmm se
mikä on siistiä ja mitä
ne tarkoittavat hei, voit poistaa sen käytöstä
kun olet, kun haluan käyttää
tietokone, jota en halua tehdä
minun GPU koska kuin se tulee
hidastakaa asioita niin, että minä kytket sen pois
ja sitten tee minun asia ja käännä se sitten
palaa jälleen yep ja se tulee
tuottaa tuloja UNICEF-luokalle 5
tai kuitenkin aiot tehdä niin viileän
jutut
sinulla on pelitietokone
miten UNICEF on kunnossa
suuri kiitos tällä viikolla - Roy W Nash
Albuquerquen kalkkuna
sinun lähettämäsi tarinoita meille
viikko kiitos katsomasta
luokka-viisi TV-uutishuone ei unohda
Tykkää ja tilaa kaikki teknologiasi
uutisia, joilla on pieni Linux-esitys ja
enemmän vapaa sisältöä muista tarkistaa
sivustonsa kategoriasta viisi tv
Newsroom Olen Jeff Weston ja olen Robbie
Ferguson Olen Sasha Eichmann
Kiitos paljon siitä, että liittyitte tähän
viikko kaikki toivon, että olet
nautin itsestäsi ja odotan innolla
nähdä sinut ensi viikolla ensi viikolla
aiomme olla vertaamalla ja
kilpailevat Raspberry Pi 3: n kanssa O
Droid X u4q koska haluat sen ja niin
näytämme sinulle, onko se
on oikeastaan
piirakka tappaja nukke nähdä sinut ensi viikolla bye
[Musiikki]